O, Prenses Flora olabilir mi?
Onunla burada karşılaşacağıma inanamıyorum.
Usta Rio?
Bizi bu zor durumdan kurtardığınız için teşekkür ederiz.
Benim adım Liselotte Cretia.
Amande'nin valisiyim.
Benim adım Haruto.
Haruto...
Usta Haruto, bu Beltrum Krallığı'nın ikinci prensesi,
Majesteleri Prenses Flora.
Ve şu an Huguenot Dükalığı'nın başındaki,
Dük Gustav Huguenot.
Majesteleri, bir sorun mu var?
Ha?
İzin verirseniz, size karşı bir kabalık mı yaptım?
Hayır, yapmadınız.
Şey...
Daha önce bir yerde karşılaştık mı?
Majesteleri, benimle daha önce tanıştığınızı mı söylüyorsunuz?
Ancak böyle bir şey hatırlamıyorum.
Anlıyorum...
Eğer Prenses Flora sizinle daha önce tanıştığını söylüyorsa,
belki de bir ülkenin soylusunuzdur?
Ya da daha doğrusu...
Hayır, ben sadece eğitim alarak birçok ülkeyi gezen bir gezginim.
Bir kraliyet mensubuyla tanışacak kadar şanslı biri değilim.
Hımm...
Sizin gibi yetenekli bir kılıç ustasının hiçbir ülkeye bağlı olmamasına inanamıyorum...
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Miharu'nun üniformasını ödünç aldım. Şimdi saf görünüyorum, değil mi?
Ne düşünüyorsun?
Üzerinde çok güzel duruyor!
ANILARIN KAMAŞI
Usta Haruto?
Biliyordum, sensin!
Sen...
Ben Chloe, Amande'deki Ricca Loncası'nı ziyaretinizde rehberinizdim!
Ah, evet! Oradaki yardımın için teşekkür ederim.
Onu tanıyor musun, Chloe?
Evet! Geçen gün Amande'deki ana şubemizi ziyaret etmişti.
ve ona rehberlik etmek benim görevimdi!
Öyle mi?
Müşteri olduğuna inanamıyorum.
Mağazamızı ziyaret ettiğiniz için teşekkür ederim.
Evet.
Nazikliğiniz için teşekkürler.
Hey.
Ben Hiroaki Sakata.
Ben bir kahramanım.
Sakata? Japon musun?
Demek söylentilerdeki Kahraman sensin?
Ta kendisi!
Gerçek Kahraman'la tanışabildiğim için onur duydum.
Benim adım Haruto.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Demek sen de bir çeşit şövalyesin, öyle mi?
Oradaki mücadele güzeldi.
Teşekkürler. Yine de...
Hepiniz bulutların üzerindeki varlıklarsınız,
bu beni biraz gergin ediyor.
Yani, o minotoru yenen biri...
...bizden mi çekiniyor?
Görünüşe göre burada bile yapacak bir şey bulamayacağız.
Flora, Roanna.
Güvenli bir yere gidelim.
Tabii.
Bu akıcı konuşma yeteneği Kahraman'ın gücü mü?
Şey...
Flora!
G-Geliyorum!
Beni fark etti mi?
Roanna iyi görünüyor,
ama Prenses Flora...
Oh, neyse.
Liselotte Cretia...
Galarc'ın güçlü soylularından biriyle tanışabilirim.
Lütfen size yardım etme fırsatı verin.
Hayır, o kadar ileri gitmenize gerek yok.
Örneğin...
Şu araba...
İzin verirseniz, onu tamir edebilirim.
O araba mı?
O halde, en azından önce durumu kontrol edelim.
Aria, sen benimle gel.
Aria...
O...
Ormanı geçince Amande'yi bulacağız.
Haruto, orada büyük bir kavga oluyor.
Bu...
Aria!
Onu tanıyor musun?
Evet.
Akademide arkadaşımdı.
Ricca Loncası'nın kıyafetini giyiyor.
Ah, doğru. Aria'nın Dük Cretia'nın bir prensesine hizmet ettiğini duymuştum.
Güçlü bir iblis hissediyorum.
Aria!
Aishia, Efendiyi alıp
güvenli bir yere götür.
Anlaşıldı.
Ha? Rio!
Lütfen geri çekilin.
Bu gerçekten mükemmeldi.
Hepsi bu kılıç sayesinde.
Önceki savaşta,
rüzgârı büküyor gibiydin.
Sanırım bu bir lanetli kılıç?
Üstelik,
Büyülü Eşya Sınıfı'ndan bir tane...
Evet.
Aslında bir ruh tekniği ama.
Yine de çok güçlü ve havalı.
Böyle yakışıklı birini nasıl kendine saklarsın, Chloe?
Sonra beni onunla tanıştırmalısın.
Aslında o kadar yakın değiliz...
Oh? Onu kendine mi saklamaya çalışıyorsun?
Hayır...
Cosette, onu rahatsız ediyorsun.
Oh, ama sen de merak etmiyor musun, Natalie?
Şey...
Ayrıca, sen o kadar geç açan bir çiçeksin ki kimse seninle çıkmaya çalışmaz.
Hey!
Ben aşkı senin gibi sayılarla ölçmem!
Tamam, kesin şunu.
Herkesin içkilerini de dağıtın.
Leydi Liselotte.
Görünüşe göre arabanın
geçici tamiratı tamamlandı.
Beklediğiniz için teşekkür ederiz.
Arabanın böyle canlandığına inanamıyorum...
Teşekkür ederim, Haruto Usta.
Haruto Usta.
Buyrun, bir şeyler için.
Meyve suyu.
Susuzluğunuzu gidermek için
özel olarak tatlı bir karışım hazırladım.
Teşekkür ederim.
Memnuniyetle kabul ederim.
Şey...
Ben Leydi Liselotte'nin mütevazı bir hizmetkârıyım.
Adım Cosette, bir hizmetçiyim.
Teşekkür ederim.
Cosette.
Rica ederim.
O zaman izin veriyorum.
Leydi Liselotte'nin hizmetkârları...
...hepsi ilginçmiş, anlıyorum.
İlginç mi?
Yani, teşekkür ederim.
Ha?
Peki, bunu nasıl hareket ettireceğiz?
Kenara çekilin.
İzleyin.
Ve işte böyle.
Büyük bir şey değil, değil mi?
İşte Kahramanımız.
Ne muhteşem bir büyü...
Pekala, yola çıkma zamanı, herkes!
Şey...
Benim de binmem konusunda
emin misiniz?
Bu kadar çekingen davranmanıza gerek yok.
Sonuçta hayatımızı kurtardınız.
Aynen öyle.
Amande'ye vardığımızda,
sizi layıkıyla ödüllendirmek istiyorum.
Hayır, bana eğilmenize gerek yok,
Leydi Liselotte!
Doğru...
Kolay kolay kimseye eğilmeyen biriydiniz.
Özür dilerim.
Görünüşe göre temel görgü kurallarına sahipsin.
Ben, Kahraman olarak, bize katılmana izin vereceğim.
Bu bir onur.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Pekala...
Bugünkü Strahl dili dersimiz bitti!
Herkes gerçekten çok gelişti!
Yaşasın!
Ben gerçekten harikayım!
Harika olan sen değilsin,
öğretmenin öğretme şekli çok iyi, değil mi?
Oh, öyle mi?
Masato!
Hadi balık tutmaya gidelim!
Olur!
Eh, ya ruh tekniği eğitimi?
Onu başka zaman yaparız!
Ah...
Gerçekten, sürekli oyun peşindeler.
Sihirli aletler sayesinde, canavarımsı çocukların hızına yetişebiliyorum.
Sadece çok eğlenceli.
Tamam!
Yani, sihirli aletler kullanmak da ruh tekniği öğrenmenin bir parçasıdır.
O halde, siz ikiniz, eğitimde elinizden geleni yapın!
Evet!
Evet, önündekine odaklan...
Yazık.
Abla Miharu, sen harikasın.
Ben hiç iyi değilim...
Hayır, bu doğru değil...
Neden yapamıyorum?
Fark ne?
Belki de... yetenek...?
Tamam, bugünlük bu kadar.
İkiniz de çok iyi iş çıkardınız.
Biraz çay içelim mi?
Olur.
Ben biraz yürüyüşe çıkacağım.
Buyur.
Yaşasın, akşam yemeği zamanı!
İşte yemeğin!
Hadi yiyelim!
Çok lezzetliydi!
Bir tabak daha, lütfen!
Hayır! Yemeğini düzgün çiğne!
Ah, hadi ama.
"Anne"nin dediklerini dinlemelisin.
Haru!
Mii...
Eh, başım belada...
Hey, bir ara tekrar oynayalım!
Evet.
Söz!
Her zaman, her zaman birlikte olacağız!
Evet.
Olmaz!
Hayır, hayır! Gitme!
Her zaman birlikte olacağımıza söz vermiştin! Yalancı!
Aki... Üzgünüm...
Abi, sen bir yalancısın!
Aki?
Sorun ne?
Böyle bir yerde yalnız başına...
Ah...
Şey, evcilik oynayan çocuklar vardı,
çok tatlı görünüyorlardı...
Ha? Burada değiller...
Belki de çoktan eve gitmişlerdir?
Biz de eve dönelim mi?
Masato gecikti, değil mi?
Belki de uzak bir yerde oynamaya gitmişlerdir.
Şu Masato... Buraya ilk geldiğinde,
çok gergin ve ürkekti.
Her şey çok yeni ve büyüleyiciydi, değil mi?
Bu arada, o zamanlar Latifa ve Haruto ile
işler nasıl gitti?
İlk başta, şey...
Biraz zordu... sanırım.
Zor mu diyorsun?
O zamanlar için gerçekten suçluluk duyuyorum...
Köyün etrafında insanları iten bir bariyer
olduğunu sana söylemiştim, değil mi?
Yani, Rio orada kamp yaparken
ve biz yaklaştığımızda...
Ruh tekniğiyle uyutulmuş Latifa'yı bulduk...
Yanlış anladık, köyümüzden bir çocuğun
bir insan tarafından kaçırıldığını düşündük.
Sonunda Rio'yu etkisiz hale getirdik.
Ne?
Abim benim için ruh tekniğini kullandı.
O zamanlar sık sık kabuslar görüyordum...
Yanlış anlaşılma çözülünce,
Rio'yu kurtarmak için hemen harekete geçtik.
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
Rio uykusunda bir şeyler mırıldanıyor gibiydi...
Ah... evet.
Belki biraz da ağlıyordu.
Eh...
Şey... abim ne demişti?
Şey... sanırım...
Mii...
Mii.
Eh?
Mii...?
Ben geldim!
Bunu yakaladım!
Akşam yemeği için ziyafet olacak!
Vay canına!
Devasa!
Evet?
İyi akşamlar.
Oh, od ve mana varlığı hissediyorum...
Ruh tekniği mi çalışıyordunuz?
Ah... evet.
Miharu, sen her zaman çok çalışkansın.
Önemli bir şey değil, gerçekten.
Herkes niye bir arada toplanmış?
Aslında...
Aki hakkında...
Ah, çok iyi geldi.
Evet.
Önceki konuşmaya devam edersek...
Evet?
Latifa, buraya gelmeden önce
Haruto'yla ne yapıyordunuz?
Eh?
Şey, ben...
...Beltrum Krallığı'nda bir asilzadenin kölesiydim.
Köle mi... Ne?
Çok şey yaşadık ama...
...kardeşim beni kölelikten kurtardı.
Ve beni bu köye getirdi...
Burada diğer canavarlarla huzur içinde yaşayabileceğimi söyledi...
Şey...
Böyle zor bir soru sorduğum için üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Çünkü kardeşimle tanışabildim!
Yaşadığım tüm zorluklar,
şimdi onunla buluşmama vesile olan bir yolculuk gibi görünüyor.
Bu yüzden, şimdi ona karşılık vermek istiyorum.
Senin hislerin...
Onları çok iyi anlıyorum.
Hiç çocukken hayran olduğun biri tarafından ihanete uğradın mı?
Çok üzgün ve yalnız hissetmiştim...
Ama sonra bir gün, annem yeniden evlendi,
...ve yeni bir abim ve küçük kardeşim oldu.
Onlar Takahisa Abi ve Masato.
Abim çok nazikti ve her konuda bana yardım ederdi...
Bu yüzden sıra bana geldiğini düşündüm...
Ama ruh tekniğini doğru kullanamadığım için sinirleniyorum...
...ya da geçmişi hatırladığımda üzülüyorum...
Sonunda hep Masato'ya kızıyorum.
Kendimi tamamen işe yaramaz hissediyorum...
Aki, şu anda çok fazla şey düşünüyorsun,
ve kalbin tamamen dağınık, değil mi?
Yeni hayatında öğrenecek çok şey olduğunu biliyorum ve bu seni zorluyor, ama...
Eğer böyle endişelerin olursa, bana söyle.
Her şeyi dinlerim!
Latifa...
Ama... bu gerçekten sorun olmaz mı?
Tabii ki! Sonuçta biz arkadaşız!
Aynen!
Evet.
Ah, ama sadece dinleyebilirim, bilesin.
Bu bile yeterli. Beni mutlu ediyor.
Teşekkür ederim, Latifa.
Görünüşe göre Aki bugün yine sabah antrenmanı yapıyor.
Son zamanlarda gerçekten çok çaba gösteriyor.
Peki, biz de...
Oh, bu koku da ne?
Günaydın, Aki!
Sabah antrenmanında harikasın!
Orphia!
Bir dakika, bu... üniforma mı...?
Miharu'nun üniformasını ödünç aldım.
Şimdi saf görünüyorum, değil mi?
Ah... evet.
Harika görünüyorsun, Orphia.
Teşekkür ederim!
Ne güzel olmalı...
Keşke abim de beni böyle görse.
Latifa, sana biraz büyük değil mi?
Bu kısımda.
Eh...
Ama neden üniforma...?
Özel bir kahvaltıyı özel kıyafetlerle sunmak istedim.
Özel bir kahvaltı mı...?
Elmalı turta!
Lezzetli görünüyor!
Bayıldım!
Ama neden aniden... özel...?
Huh?
Sabah antrenmanındayken hep birlikte yaptık.
Miharu tarifini bizimle paylaştı.
Sis Miharu'nunki kadar güzel pişirmeyi başardık.
Bak, fırından yeni çıktı.
Sıcacıkken yiyelim.
Herkese... teşekkürler!
Çok lezzetli!
Ekşi tatlılığına dayanılmaz, değil mi?
Masato uyanınca çok sevinecek.
Abimin de bunu tatmasını istiyorum!
Evet, Haruto kesinlikle denemeli...
Aynen öyle!
Ne düşünüyorsun?
Çok şirin!
Sana çok yakışmış!
Aki, üniforman tam sana göre.
Evet! Çok tatlısın!
Teşekkürler, Aki.
Abim döndüğünde, beni bu üniformayla görmesini istiyorum!
PROXIA İMPARATORLUĞU, BAŞKENT NİDGART
İMPARATOR NİDOLL PROXİA
Hey, Nidoll.
Nasıl gidiyor?
Sıkıcı.
Savaş başlatmak için bu kadar canın mı sıkılıyor?
Neyse, her neyse.
Beltrum Krallığı'nda bazı sorunların
patlak verdiğini duydum.
Dük Arbor şimdi çökerse,
bu biraz sıkıntı yaratmaz mı?
İyi niyet göstergesi olarak
bir elçi gönderdik.
İç çekişmeler hiçbir şeyi değiştirmez.
Sonunda ezeceğimiz bir ülke için
epey çaba harcıyorsun.
Seni arıyordum, Lucius.
İşte şeytanın ayağı,
elçi tam da çıkageldi.
Aslında, yardımına ihtiyacım var.
Ha?
Planımızı nihayet
hayata geçirmeyi düşünüyorum,
ama işin içinde beklenmedik
bir faktör var.
Gerçekten can sıkıcı...
Bir Minotaur bile ona karşı
şanssız kalırdı.
Oh...
Nidoll Efendi'nin yardımına
ihtiyacımız yok.
Çünkü o fazla göze batıyor.
Peki, tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
Bir kaçırma işi.
Hedef ise...
Beltrum Krallığı'nın ikinci prensesi,
Prenses Flora Beltrum.
Usta Rio...
SONRAKİ BÖLÜM: SIZANLAR
Sızanlar.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
YAŞASIN!
ÇİZİMLER: FUTAGO MİNAZUKİ